1- clave-valor 

2 - String, devolver string y tranformarla en clave-valor y cada wea de la string que represente un clave-valor

3- Mover todas las mayuculas de una string al inicio de este.

4- recibo una frase y tengo que dar vuelta las letras de cada palabra de esta frase,  "cantar conto cantito" = "ratnac otnoc otitnac" 

5- es o no es capicua.

6- eliminar letras y devolver la cadena.

7- ordenar una matriz de string en orden creciente, de menos caracteres a mayores.

8- encontrar elementos en comun de dos arrays y devolver dichos elementos encontrados.